covering the week stop textin slight
cobrindo a semana pare de texto
linux bias a security shocker out of
viés linux um choque de segurança fora de
Microsoft as it has been revealed that
Microsoft, como foi revelado que
250 million customer records have been
250 milhões de registros de clientes foram
exposed online this is a facepalm we
exposto on-line este é um facepalm nós
really don't intend for the news to be
realmente não pretendo que as notícias sejam
all about Microsoft but this week has
tudo sobre a Microsoft, mas esta semana tem
been a doozy there's the Internet
sido um doozy há a Internet
Explorer zero day vulnerability that's
Vulnerabilidade de dia zero do Explorer que é
being actively exploited yet Microsoft
sendo ativamente explorado ainda Microsoft
has hasn't issued a patch for that
não emitiu um patch para esse
revelation came just days after the US
revelação veio apenas alguns dias após os EUA
government issued a critical alert to
governo emitiu um alerta crítico para
Windows users concerning the
Usuários do Windows referentes à
extraordinarily serious a curveball
extraordinariamente sério uma bola curva
crypto vulnerability and now this 250
vulnerabilidade criptográfica e agora este 250
million Microsoft customer records
milhões de registros de clientes da Microsoft
spanning an incredible 14 years in all
abrangendo incríveis 14 anos em todos
have been exposed online in a database
foram expostos online em um banco de dados
with no password protection the data was
sem proteção por senha, os dados foram
accessible to anyone with a web browser
acessível a qualquer pessoa com um navegador da web
who stumbled across the databases
que tropeçou nos bancos de dados
according to the report issued by the
de acordo com o relatório emitido pelo
security researcher team at compare
equipe de pesquisadores de segurança em compare
attack no authentication at all was
atacar nenhuma autenticação foi em tudo
required to access them the nature of
necessário para acessar a natureza de
the data appears to be that much that
os dados parecem ser tanto assim
much of the personally identifiable
grande parte do pessoal identificável
information that was redacted however
informações que foram editadas no entanto
the researchers say that many contain
os pesquisadores dizem que muitos contêm
plain text data including customer email
dados de texto sem formatação, incluindo e-mail do cliente
addresses IP addresses geographical
endereços endereços IP geográficos
locations descriptions of the customer
descrições de localizações do cliente
service and support claims cases
casos de reclamações de serviço e suporte
Microsoft support agent emails case
Caso de e-mails do agente de suporte da Microsoft
numbers and resolutions and internal
números e resoluções e interno
notes that had been marked as
notas que foram marcadas como
confidential hmm while this may seem
hmm confidencial enquanto isso pode parecer
like no big deal considering the number
como não é grande coisa, considerando o número
of breaches many of which affecting even
violações, muitas das quais afetando
more users the thing to consider here is
mais usuários a coisa a considerar aqui é
that Microsoft support scams are already
que os golpes de suporte da Microsoft já estão
rampant and it doesn't take a genius to
galopante e não é preciso um gênio para
work out how valuable actual customer
descobrir quão valioso cliente real
information could be to the fraudsters
informação poderia ser para os fraudadores
carrying out such attacks and it puts
realizar tais ataques e coloca
users at a severe disadvantage and risk
usuários em grave desvantagem e risco
of being exploited by someone pretending
de ser explorado por alguém fingindo
to
para
the very company they trust Microsoft
a própria empresa em que confiam na Microsoft
Security Response Center posted a
O Security Response Center publicou uma
response dated January 22nd 2020 in that
resposta datada de 22 de janeiro de 2020
post they confirmed that the exposure of
post confirmaram que a exposição de
the database started on December 5th
o banco de dados começou em 5 de dezembro
2019 as a result of misconfigured
2019 como resultado de configuração incorreta
security rules and was fixed on December
regras de segurança e foi corrigido em dezembro
31st it's not known at this point if the
31, não se sabe até agora se o
databases were accessed but it seems
bancos de dados foram acessados, mas parece
very very likely since whitehat security
muito, muito provavelmente, desde a segurança whitehat
researchers picked up on the issue and
pesquisadores apanhados sobre o assunto e
even replicated its data to their own
até replicou seus dados para seus próprios
servers it's very likely bad actors also
servidores é muito provável que maus atores também
got their hands on it based yet another
colocou as mãos nele com base em mais um
yeah yeah just another what is going on
sim sim apenas mais um o que está acontecendo
at Microsoft all like what do you say
na Microsoft tudo como o que você diz
it's like yeah it's that's a
é como sim, é que é um
disheartening story so I guess what it
história desanimadora, então eu acho que o que
comes down to is the only thing we can
se resume a é a única coisa que podemos
say I mean sure you're face palming I'm
diga que eu quero dizer que você está com o rosto pálido
disgusted you as as potential victims
enojado como vítimas potenciais
need to understand that you just need to
precisa entender que você só precisa
be very very conscious that this has
estar muito, muito consciente de que isso tem
happened you have to be very conscious
aconteceu, você tem que estar muito consciente
that phishing scams and now spear
que golpes de phishing e agora lança
phishing scams exist so these are now
existem golpes de phishing, então agora eles são
they have your information you have a
eles têm suas informações, você tem um
Microsoft account right you've contacted
Conta da Microsoft certo que você entrou em contato
their support or activated software so
seu suporte ou software ativado para
now somebody can call you and say I'm
agora alguém pode ligar para você e dizer que eu sou
calling from Microsoft and I've got your
ligando da Microsoft e eu tenho o seu
case number here and blah blah blah and
número do caso aqui e blá blá blá e
I've got enough evidence on this piece
Eu tenho provas suficientes sobre esta peça
of paper to be able to prove to you that
de papel para poder provar a você que
I am who I say I am right just like the
Eu sou quem eu digo que estou certo, como o
last time we spoke when we offered you
última vez que falamos quando lhe oferecemos
this and this yes remember that yeah I
isso e isso sim lembre-se que sim eu
remember the time that you call just a
lembre-se da hora que você chama apenas de
couple of weeks ago and we talked about
algumas semanas atrás e conversamos sobre
this and that oh yeah yeah okay well we
isso e aquilo oh sim sim ok bem nós
just found out that there's another
acabei de descobrir que há outra
exploit and so I need to remote into
explorar e por isso preciso remoto em
your computer to fix that for you
seu computador para corrigir isso para você
exactly so all of a sudden there's this
exatamente assim, de repente, há isso
okay wait wait wait wait wait wait hold
ok espera espera espera espera espera espera espera espera
up
acima
so here's what you need to do hang up
então aqui está o que você precisa fazer desligar
the phone
o telefone
yes okay Microsoft does not phone its
sim ok Microsoft não liga para o seu
users Microsoft will not offer you
usuários que a Microsoft não oferecerá a você
support that's not the industry that
suporte que não é a indústria que
they are in that's right that's not how
eles estão certos, não é assim que
they work and so just understand that
eles trabalham e então apenas entendo que
and maybe if you just at least at least
e talvez se você pelo menos pelo menos
make yourself critical enough to be able
faça-se crítico o suficiente para poder
to say Microsoft does not offer this
dizer que a Microsoft não oferece isso
service if you can just say that to
serviço, se você pode apenas dizer isso para
yourself then maybe that's enough to
a si mesmo, então talvez seja o suficiente para
protect you so that when that call comes
protegê-lo para que, quando essa ligação for recebida
in or when that email comes in that you
ou quando esse e-mail chegar, você
just don't click it last week we learned
apenas não clique na semana passada, aprendemos
as well last week we learned that a new
bem na semana passada aprendemos que um novo
form of cookie attack is allowing
forma de ataque de cookie está permitindo
hackers to compromise PayPal accounts
hackers comprometem contas do PayPal
just by you clicking on a link that
apenas clicando em um link que
takes you to a site that creates the
leva você para um site que cria o
session and then you can close that and
sessão e então você pode fechar isso e
come back to it two weeks later and
volte para ele duas semanas depois e
login to the legitimate PayPal comm
faça login no comm legítimo do PayPal
website and boom they've got your
site e boom que eles têm o seu
information so we know that if you just
informações para que saibamos que se você apenas
fall for it enough to click the link
se apaixonar por isso o suficiente para clicar no link
they could have put something on your
eles poderiam ter colocado algo no seu
computer that's enough to get you next
computador que é suficiente para você em seguida
time so even if you don't fall for it
tempo, mesmo que você não se apaixone por isso
this time maybe you click the link and
Desta vez, talvez você clique no link e
you don't give them your information but
você não fornece suas informações, mas
you clicked the link don't click the
você clicou no link não clique no
link right stop yourself at that point
link certo parar-se nesse ponto
and realize Microsoft doesn't offer this
e percebe que a Microsoft não oferece isso
service I am NOT gonna click a link in
serviço eu não vou clicar em um link
an email that says log into my Microsoft
um email que diz logar no meu Microsoft
account or any Microsoft service so
conta ou qualquer serviço da Microsoft para
understand that's office 365 that's
entender que é o Office 365 que é
exchange that's that's your like your
trocar isso é que é como o seu
what is it Microsoft online even Xbox
o que é Microsoft online, mesmo Xbox
whatever Xbox 360 online or whatever all
qualquer Xbox 360 online ou qualquer outra coisa
that stuff yeah all that stuff Microsoft
essas coisas sim todas essas coisas Microsoft
online account for for your minecraft
conta online para o seu minecraft
and like all these things you're
e como todas essas coisas que você é
compromised yep so don't trust anything
comprometido sim, então não confie em nada
that comes in now period yes and that's
que vem agora período sim e é isso
that's a blanket statement don't trust
isso é uma declaração geral, não confie
anything now you have to decide you have
qualquer coisa agora você tem que decidir que você tem
to go to your bank website and log in
para acessar o site do seu banco e fazer login
correctly
corretamente
you don't ever don't ever click a link
você nunca nem clica em um link
that takes you there and never don't
que leva você até lá e nunca
Google it don't search it in Bing don't
Google não pesquisá-lo no Bing não
don't type it in the search
não digite na pesquisa
don't type your bank's name in the
não digite o nome do seu banco no
search and click the first link on the
pesquise e clique no primeiro link no
results no you type in your people do
resultados não, você digita em seu povo
that
naquela
yeah and those same people
sim e essas mesmas pessoas